Aujourd’hui est le dernier mardi du mois de janvier.
Voici “Vu sur le web” qui vous présentera quatre informations.
Le premier "Vu sur le web" concerne la page Facebook d'une entreprise nouvellement créée : “Cineagle”.
Mais de quoi et de qui s'agit-il ? Quelles sont les services proposés ? C’est ce que nous allons voir.
Le deuxième “Vu sur le web" abordera le nouveau spectacle solo du comédien sourd, Joël Chalude.
Il vous le présentera.
Pour notre troisième "Vu sur le web",
nous présenterons la page Facebook d'un Suisse, "Pierrot Swiss Deaf",
qui aime partager ses vidéos de voyage, de randonnées, de nouvelles technologies...
Il a présenté tout récemment un long périple en train.
Enfin pour ce dernier “Vu sur le web”, nous nous rendrons à la Martinique
où une émission a présenté deux personnes, sourde et entendante, ayant créé un compte Instagram,
dans l’idée de présenter divers contenus sur la culture sourde.